Hai teman-teman, selamat datang untuk memberi kuliah empat puluh satu tidak suka atau tentang permutasi.
Jadi mari kita mulai dan mulai.
Kita akan belajar bagaimana menyusun ulang secara acak baik seri atau baris dalam bingkai data dan penyusunan
ulang itu sama dengan permutasi.
Jadi kita akan mulai dengan impor klasik tidak ada P panda PD dan dari panda seri impor
dan bingkai data.
Jadi, lanjutkan dan buat bingkai data.
Saya akan mengatakan frame perkasa sama dengan frame data.
Saya akan menggunakan dan mengatur hanya memanggil 0 hingga 15 di sana dan membentuk kembali ini sebagai 4 oleh 4 matriks.
Jadi itu akan menjadi bingkai data saya dan saya akan membuat array dengan permutasi acak
angka 0 1 2 3.
Jadi saya sebut objek blender ini dan kemudian saya akan mengatakan NPT dot acak dan saya bisa melewati metode ini disebut permutasi
dan semua mengatakan empat
Jadi apa yang akan dilakukan adalah dari nol.
Jadi jika kita hitung dari nol empat kali akan mendapatkan 0 1 2 dan 3 dan kemudian blender itu akan kawah.
Dan permutasi itu.
Jadi jika kita melihat seperti apa sebenarnya kesalahan itu.
Semua masuk.
Jadi kami mendapat 1 2 0 dan 3.
Itu permutasi acak yang muncul.
Jadi jika kita melihat pada kerangka data kita sekarang semua baris berada di urutan 0 1 sampai 3 dan itu adalah 4
dengan 4 matriks dari 0 hingga 15.
Apa yang bisa kita lakukan untuk mendapatkan permutasi dari baris tersebut adalah menggunakan metode take
Jadi saya bisa mengatakan d frame dot take dan saya bisa mengambil kesalahan dari itu.
Jadi apa yang akan dilakukan adalah mengatakan OK dari frame data itu.
Ambil indeks 1 lalu indeks untuk kemudian indeks 0 lalu indeks 3 baris dan menempatkan mereka dalam urutan itu.
Jadi mari kita lihat apa artinya itu.
Itu menghasilkan.
Baiklah jadi sekarang saya memiliki 1 2 0 dan 3 sebagai baris indeks dan itu meraih
semua nilai dari baris itu dan itu per bermutasi seluruh bingkai D berdasarkan hasil kesalahan.
Keren jadi bagaimana jika saya ingin melakukan permutasi dengan penggantian.
Semacam melihat apa yang saya maksud.
Saya akan membuat contoh kecil jadi saya akan membuat objek bernama kotak dan mari kita bayangkan
sebuah kotak yang memiliki tiga kelereng di dalamnya berlabel 1 2 dan 3.
Jadi saya kira sebuah kotak sama dengan array NPD.
Saya akan mengatakan satu dua tiga.
Jadi sekarang saya memiliki kotak saya dari tiga kelereng saya berlabel satu dua dan tiga.
Jadi seperti blender.
Mari kita membuat objek yang disebut
shaker dan benar-benar beberapa yang belajar di sana saya akan mengatakan itu acak tetapi dalam hal
ini bukan permutasi dan jadi saya akan melakukan permutasi dengan penggantian.
Jadi saya akan mengatakan untuk melakukan itu saya bisa menggunakan metode Rand I. SEBUAH. kata bisa permutasi dengan
penggantian.
Jadi saya harus melakukannya dari rendah ke tinggi.
Jadi saya akan mengatakan itu pergi dari nol ke panjang kotak sehingga ukuran kotak dan kemudian saya bisa mengatakan ukuran dan
ukuran apa yang akan berapa kali saya akan memilih dari kotak itu.
Jadi itu akan menjadi 10.
Jadi apa yang dilakukan ini pada dasarnya sama seperti kita gulir di sini yang terbuat dari kesalahan.
Ini akan melakukan permutasi tetapi akan dapat melakukannya.
Permutasi dengan penggantian Jadi itu akan terlihat seperti tipe kecil dan pengocok.
OK jadi shaker pada dasarnya adalah sebuah array.
Dan ketika kita melewatinya, akan mengatakan ambil nol diindeks dan ambil dua indeks lalu dua lagi dan dua
lagi lalu satu kemudian ke dari ke dari 1 0 1.
Dan mari kita pergi ke depan dan melihat seperti apa itu jadi buatlah benda yang disebut hand or score grabs.
Dan saya akan memberikan metode take pada kotak saya.
Dan saya akan memberikan gula dan kemudian kita akan melihat seperti apa rasanya
Keren.
Jadi sekarang Hannah meraih adalah simulasi mengambil kelereng melihat nomor apa yang ada di kotak itu jadi pertama saya
ambil kelereng nomor satu.
Lalu aku memasukkannya kembali.
Saya mengocok kotak itu.
Ambil marmer kacang lainnya dan lihat nomor berapa, dll. dll. dan saya bisa melakukannya
10 kali dengan mengambil permutasi shaker itu.
OK jadi itu sejauh permutasi dan selamat semua selesai dengan bagian ini.
Dan selanjutnya kita akan memulai bagian selanjutnya yang bekerja dengan data bagian 3.
Baiklah saya akan melihatnya di sana.